¿No dijo el director Yang que no se siente bien?
Qué sucede contigo
qué estás haciendo
Hablemos a partir de hoy.
Quiero mudarme
mudarse
¿Con quién estás?
¿Vas a hablar con ese Zheng Qian?
Tu claramente sabes que no estoy con el.
deja de decir tonterías
La última cita a ciegas fracasó
¿No es por él?
¿Crees que no lo sé?
Cuanto más dices que no te gusta
Cuanto más te importa
¿Crees que puedes engañarme?
mamá
Seamos todos realistas
¿Quién querría casarse con uno?
Divorciado a la edad de treinta y un años.
Todavía con mis padres
¿Qué pasa con las mujeres que viven todas juntas?
Sólo creo que es por mi propio bien
Sólo déjame mudarme solo
necesito ser independiente
necesitas ser independiente
No tienes que pensar en eso
¿Quién es responsable de su situación actual?
Si me hubieras escuchado
Ya encontré un socio adecuado para usted.
¿Qué pasa contigo?
Ve por tu propio camino
Tengo que casarme con ese paleto
Solo él
Ese sueño que tengo todo el día
No pasarlo bien en ningún lado
¿Todavía me culpas?
Xuzhou no lo hizo
cualquier cosa lo siento por nosotros
No le vuelvas a decir eso
¿Por qué no lo hizo?
Perdón por nuestros asuntos
Todavía hablas por él.
Piénsalo
¿Quién le encontró trabajo?
¿Quién le dio la relación?
¿Y quién lo envió a un alto cargo?
Soy yo, soy yo, soy yo
¿Pero qué pasa con él?
Cómo lo hizo
Lo está haciendo por una pequeña empresa rota.
ir a otros lugares
quiero llevarte conmigo
no estamos de acuerdo
Incluso se divorció de ti
Sólo alguien como él
¿No es esta una típica ingratitud?
¿Terminas hablando por él ahora?
Piénsalo
¿Cómo es digno de nosotros?
Lin Xiaoxiao, Lin Xiaoxiao
¿Dijiste por qué estás así ahora?
Me has decepcionado demasiado
¿En qué dijiste que te has convertido ahora?
No motivado
Lleno de mentiras
Tú, tú, todavía me respondes
Lo hiciste por eso Xuzhou
Me decepcionas mucho, ¿sabes?
Qué es lo que quieres hacer
I
te quieres marchar
Está bien, vete
Si vas, no te detendré.
Pero no puedes sacar nada de la casa.
Ni siquiera lo piensas
Creciste
de principio a fin
¿Cuál llevas?
¿No es todo lo que arreglé para ti?
te quieres marchar
Se puede ir
Pero no puedes quitártelo
cualquier cosa en casa
Te lo digo Lin Xiaoxiao
Personas que pueden salir de casa
Se fue mientras estaba en la escuela.
esta persona es inseparable
No podrá dejarla ni siquiera cuando sea mayor.
este es el destino
Una persona tiene una vida.
qué estás haciendo
Liu Dazhuang
¿Liu Dazhuang vive aquí?
Hola
No tengo tiempo para responder a mi mensaje de WeChat
Tienes tiempo para entregar comida, ¿verdad?
Tu nombre es Da Zhuang
¿Si, que estás haciendo?
sacar
¿adónde vas?
El escenario del chico para llevar.
Sólo para entregar el siguiente pedido sin parar
Haz un set completo de actuación.
¿Estás libre?
¿Hay alguien en la tienda?
Cómelo rápido
De lo contrario, es hora de cambiar
Una bolsa de helado tan grande.
¿Sabes cuánto peso ganarás?
Usar tu cerebro consume mucha azúcar.
si estas gordo
Sólo muestralo
eres un vago
aburrido
cómodo
¿No me acosté contigo?
Déjame hacer los cálculos por ti
Mil cinco por habitación.
Te cobraré quinientos por una cama.
Apuesta uno, paga tres
Primero transfieres dos mil yuanes a Lao Wu.
¿Todavía me cobras dinero?
Esta casa pertenecerá a Lao Wu hasta la próxima primavera.
eres mi amigo
Ya te hicieron un descuento
No escuches sus tonterías
Ella quería comprar esta casa.
Casi caigo en los ojos del dinero.
Si no te importa
puedes dormir conmigo
¿Por qué me importaría?
Muy bien
Lao Wu, realmente te gusto.
¿Cuánto tiempo piensas quedarte?
Viejo Wu, mírala.
Ella me echó tan pronto como llegué aquí.
Lao Wu, no la mimes
ella es mas rica que yo
No tengo dinero No tengo dinero.
Si mi madre no hubiera ido todos los días a rogarle al líder
Me despidieron hace mucho tiempo
Todo el dinero de mi tarjeta le ha sido entregado a ella.
Cosméticos Ropa Computadora SLR
todos fueron detenidos
salí de casa sin nada
mañana voy a trabajar
prestame dos juegos de ropa
no tienes nada
Ayudaste a nuestro estudio a grabar tantos videos.
El jefe aún no ha liquidado el dinero contigo, ¿verdad?
Espera
Venir
Como la cosa real
Quinientos por un vídeo
Bono veinte por un fan
¿Cuántos de estos hay en total?
No suma nada.
ocho mil ocho
Está bien ustedes dos
Nos convertimos en enemigos tan rápido
En coautoría, me he convertido en su enemigo común.
por supuesto
tú eres el jefe
Nosotros, los trabajadores, estamos unidos en el corazón.
No te enfades, pequeño Tiantian.
tengo dinero ahora
Te transferiré el alquiler
Gracias a ti
Mañana vendrán dos clientes más a consultar.
Si no fuera particularmente difícil para Lao Wu,
estoy listo para tomarlo
Recoger de nuevo
El señor Lu no fue elegido.
¿No puedes elegir?
tengo que tomar otros casos
Aunque estoy ocupado, estoy un poco ocupado.
Pero simplemente escalona el tiempo
Todavía se puede hacer al mismo tiempo.
hacer nuestro trabajo
No siempre hay una oportunidad
Ahora que ha llegado la oportunidad
No deberías dejarlo ir tan fácilmente
quiero gastar mi dinero
Recupera todo el doble
Xiaoxiao, ¿por qué no sales a comer?
Dormido
Déjalo en sus manos
¿Qué tal?
¿Estás acostumbrado a dormir bien ayer?
bien
¿Es demasiado tarde para volver a hacer el dibujo?
No me veo bien hoy
o
Dame los puntos sin importancia
te ayudaré un poquito
No
La familia de Zhao Mei te ha cansado bastante.
¿Qué tal?
Calcula la fecha en la que se debe inspeccionar el agua y la electricidad, ¿verdad?
Hice una cita con Zhao Mei hoy.
Y tú
¿El dibujo salió bien?
La mayor parte hecha
Aún faltan algunos detalles
Originalmente planeé reemplazar todas las ventanas.
Ventana doble de aluminio de puente roto
Arrastrarlo a la imagen es demasiado inconsistente
tengo que hacerlo de nuevo
o
Personalizado según las ventanas antiguas originales.
le pregunté al fabricante
Los requisitos del proceso son demasiado altos.
E incluso si lo haces exactamente igual
Todavía hay una diferencia en la textura.
Pienso referirme al mantenimiento de antigüedades.
A ver si se puede restaurar para que luzca como el anterior.
Eso es bueno
Hermana Wu, puedo estar tranquila si le dejo esto a usted.
Incluso si me pides que vaya, no lo entenderé.
Esta es nuestra regla
Antes de completar cada proceso,
Tienes que venir a echar un vistazo con el propietario.
Hermana Wu Gong Zhao
Genial
Este es un cambio tan grande
Esto es mucho más brillante que antes.
si si si
Parece que hay mucho espacio en esta casa.
Sí, sí, todo está abierto, echa un vistazo.
Este es solo un proyecto básico.
Ven y echa un vistazo cuando todo esté terminado.
será mejor
bien bien
Bueno
capataz
Tu parte débil actual
¿Por qué no lo envolviste con papel de aluminio?
Esto se puede incluir o no.
No es necesario
También estamos considerando esto para los propietarios.
ahorra un poquito
Solo ahorra un poco si puedes.
La Sra. Zhao es así.
Ésta es la intersección entre la electricidad fuerte y la débil.
propenso a interferencias de señal
Por lo tanto, debe envolverse con papel de aluminio para aislarlo.
si no
Habrá grandes problemas en el futuro.
Luego cavaremos en el suelo y excavaremos en las paredes.
Realmente no vale la pena
capataz
¿La parte de agua y luz no está cubierta por área?
Sí
pan pan
Estén atentos a esto. Estén atentos a esto.
ningún problema
capataz
El agua y la electricidad aún no han sido inspeccionadas.
Cómo hacerlo impermeable
¿Quién pidió hacerlo?
soy yo
Eso es todo
La hermana Zhao me preguntó ayer.
Nuestro progreso detrás de esto
¿Puedes ir un poco más rápido?
Sugiero que este carpintero y albañil sea
lo hizo al mismo tiempo
Dio la casualidad de que ayer llegó el material impermeable.
Sí
¿No es esto un retraso?
bien
Eso es todo, hermana Wu.
eso es lo que queremos
Múdate temprano
Ahórrese la molestia de alquilar un apartamento en el exterior
¿No cuesta más dinero?
Altitud cambiada a 750
Está aquí, ¿verdad?
Sí
dibuja una línea aquí
Mueve todo esto aquí
Es necesario reemplazar toda esta tubería.
bien
empezar desde aquí
Maestro, los ojos de esta anciana son bastante venenosos.
Así
No es que ella controle tan estrictamente
¿Qué debemos hacer a continuación?
después
Tendré algunos consejos en el futuro.
Sólo dame este trabajo y hazlo bien.
No puedo vivir sin tus beneficios
Está bien, maestro
Sabía que tenías una manera
tratar con ella
Esto es
Di quién viene, quién viene.
Venir
Bebe un poco de agua Wu Gong
gracias Gracias
Gracias Wu Gong.
Capataz, hablemos.
DE ACUERDO
Xiao Hou fue a echar un vistazo al segundo dormitorio.
bueno
capataz
Has estado haciendo esto durante bastantes años, ¿verdad?
Han pasado más de diez años, ¿verdad?
eso no es poco tiempo
bien
Debe ser un capataz con mucha experiencia.
bien bien
¿Pero qué pienso de esta vida?
No lo parece
este
Wu Gong
Todo esto es pereza entre los trabajadores.
Cada uno de ellos está seco bajo mis manos.
pero no te preocupes
Definitivamente los vigilaré desde atrás.
Diles que dejen de hacer esto.
bien
Con tus palabras me siento aliviado.
Bien, entonces iré a trabajar un poco primero.
Bien, por favor mantente ocupado.
gracias
Palitos de masa fritos viejos
Realmente no es fácil para Xiao Jiang.
¿Qué tal?
No es fácil de hacer
Estas ventanas están hechas de madera maciza.
tiene muchos lugares
Mira este
Todo podrido
queda algo
Cosas como estas se han caído
Un lugar como este donde cayó
Si buscas madera
Tallarlo según el patrón.
Reconectar
No diré si es obvio o no.
Pero esta parte de la madera vieja
Todavía es fácil volver a volverse malo
Entonces creo que es mejor encontrar a Jia Qian.
solo pregúntale
¿Se puede dejar como está?
hacer una nueva ventana
DE ACUERDO
Iré a buscar a Jia Qian y le preguntaré.
dulce hermana
eso
¿La tía Wu es reciente?
Conseguí un trabajo afuera
Tengo otro caso para ella
Lo siento, Xiaoqiu
La familia encontró sus propios trabajadores.
no puedo hacerlo contigo
No quise decir eso
Hace unos días, la tía Wu me pidió que la ayudara.
Viniendo a reparar los pilares estructurales.
Xiao Hai lo siguió y trabajó durante unos días.
Dime cuando vuelvas
El capataz de esa empresa no es fácil de tratar y está muy gruñón.
Me temo que la tía Wu sufrirá una pérdida.
No la he escuchado decirme eso
Vale, lo recuerdo
Le preguntaré cuando regrese.
¿Qué tal?
Lo puede hacer
seguro
Jiang Gong dice la verdad
Este tipo de proyecto de restauración de reliquias antiguas
Es tan atractivo para mi
realmente quiero probarlo
Genial
Jiang Gong
Es esto
Es lo que está circulando online ahora mismo.
La casa Lu que quieres recoger
Ni siquiera he escrito todavía mi horóscopo.
mira tu eres humilde
debes estar bien
Pero quiero preguntarle al Sr. Jiang
Quieres
Mantenga este tipo de ventanas de celosía de madera en toda la casa.
Si quieres conservar todas las celosías de madera
Es posible que sea necesario cambiar este dibujo.
Por qué
Este tipo de ventana de celosía de madera.
Solía no tener vidrio.
es parecido al papel
Así que finge
Puedo completar la tarea de instalar vidrio.
Principalmente este tipo de ventana.
Su transmitancia de luz es muy pobre.
Si utilizas este tipo de ventanas en toda tu casa
¿No estaría oscuro en esa habitación?
Tienes razón
Esto es realmente un problema
toque toque toque toque
Cuéntame de ti
El capataz es responsable de supervisar el trabajo.
¿Qué haces protegiéndome todos los días?
No hay lugar para pararse
¿Hay algún lugar para sentarse?
¿No sé cuántos años tengo?
tengo sesenta y una flores
Qué ocurre
¿No puedo ir?
Tengo mucho miedo de que algo pase
Puedo escuchar lo que dijo Xiaoqiu.
Su capataz es un viejo tonto.
¿Quieres que vaya a conocerlo?
Olvídalo
Será mejor que hagas tu dibujo primero.
¿Se entregará pronto el manuscrito?
Sólo queda un día, ¿verdad?
Pintura terminada pero aún sin renderizar.
Pero siempre siento que algo es raro.
¿Cuál es el problema?
Creo que es bastante bueno
Cuál es el problema
no te diste cuenta
Los antecedentes de la familia del Sr. Lu como comerciante de sal
¿No está reflejado en mi borrador de diseño?
Esto es realmente cierto
Pero no tienes tiempo ahora
La fecha límite es hoy.
De lo contrario, eso es todo
todavía quedan unas horas
déjame pensar de nuevo
Hermana Wu, ven aquí rápido.
Algo pasó en casa
Podemos resolver el problema de las fugas lentamente.
sí o no
¿Por qué no me dejas cambiar mi baño?
¿Lo viste?
El diseñador acaba de llegar.
tan irresponsable
¿Quién sabe si habrá filtraciones en el futuro?
Aquí es donde come nuestra familia.
Se escapa agua del inodoro
¿Es asqueroso?
Esas también son las necesidades realistas de mi familia, ¿verdad?
¿Por qué no me dejas?
Mientras te atrevas a modificarlo
Iré a tu tienda todos los días para causar problemas.
Iré por la mañana y por la tarde.
A ver quién se anima a comer en tu restaurante
¿Por qué eres tan irrazonable?
Razonable
Tiene sentido que su inodoro tenga una fuga.
No me importa
Alguien debe ser responsable de esto hoy.
aun eres tu
Este no es el ladrillo que pedí.
cambié otro
Cuando lo miro, son casi del mismo tamaño.
Ese es mucho mas barato
tienes lo que pagas
Este es mucho más delgado que el que pedí.
Hermana Wu, por favor deja de engañarme.
he preguntado sobre todo
¿Qué pasa con los más baratos?
En el mejor de los casos, se rompe fácilmente.
Pero no goteará.
¿O tal vez tu impermeabilización no está bien hecha?
capataz
Hermana Wu Gong Zhao
Pides a los trabajadores que retiren los ladrillos de la esquina.
Ábrelo para mí
capataz
¿Cuántas veces se ha aplicado este revestimiento impermeable?
¿Son tres veces?
está bien
¿De qué sirve hablar ahora de fugas de agua?
Así son ahora los vecinos de abajo
Definitivamente no puedo cambiar mi baño.
Qué tal esto
Yo tampoco quiero más este baño.
Por favor, sal afuera por mí, ¿de acuerdo?
Ahora, ¿quién de ustedes dos pagará este dinero?
Hermana Zhao, todos somos
Hice esto según la petición de Wu Gong.
No se nos puede culpar a nosotros
Lo máximo que puedo hacer es hacerlo resistente al agua.
Retrabajar de nuevo
¿Queda algo de material?
¿Hay alguno afuera?
Entonces dices
Ahora quiero mover este baño afuera.
¿Quién pagará por esto?
La Sra. Zhao es así.
Este baño solía estar aquí.
Es porque aquí hay un lavabo.
Ahora tienes que salir
No hay nada de agua afuera.
Esto es imposible de lograr
necesitas dos baños
si te rindes en esto
Entonces solo tienes un baño.
¿Cómo es eso posible?
Hay tanta gente en mi familia.
¿Cómo puede ser suficiente un baño?
Hermana Wu, ¿puede ayudarme?
Si no hubieras dañado esta fuga,
¿El vecino no está de acuerdo?
Lo que te pido es
¿Mover esto afuera?
Pero esto es realmente difícil de hacer.
Hermana Wu, ¿cómo pudiste hacer esto?
Tú conoces mejor la situación de nuestra familia.
Yo también confié en ti en aquel entonces
Acabo de firmar el contrato contigo
no puedes ahora
Si pasa algo, no te importa.
Hermana Wu
Está bien, puedo intentarlo.
Pero no hay garantía de que sea posible.
La ventana está tan abierta
Acabo de terminar de pintar la pared.
Las paredes demasiado ventiladas pueden agrietarse fácilmente
¿Cómo se puede hacer esto sin abrir las ventanas?
Esta habitación está llena de formaldehído.
Queremos esperar y terminar el sabor rápidamente.
mudarse temprano
Está bien, estoy ocupado en la tienda, saldré primero.
bueno
Hermana Zhao, por favor manténgase a salvo.
Adiós hermana Zhao
Mejor cierra la ventana
No lo abras durante los próximos días.
Wu Gong todavía está estudiando.
¿Qué tal si lo estudias lentamente?
Primero desmantelemos el baño pequeño.
Desmontarlo
No puedo conservarlo de todos modos.
Xiao Hou trabaja
bueno
Xiaojiang
Lao Wu, encontré una manera
¿puedes ir a la biblioteca?
Toma prestadas crónicas locales
Tengo miedo de que si voy y vuelvo, no podré hacer dibujos a tiempo.
Está bien, me iré ahora mismo.
capataz
No lo desmanteles todavía
Hablemos de ello cuando venga mañana.
Xiao Jiang Shu fue encontrado
Pero no se permite tomar prestado este libro.
solo puedo copiar
Espera un momento, no te preocupes.
lo copiaré más tarde
No, no, no, no, no hay necesidad de copiar
Te diré el número de página a usar.
Solo toma una foto y envíamela
Bien bien
tía wu
Zhao Xue
Realmente eres tú
Sólo pensé que había cometido un error.
Qué casualidad
¿Sigues en la empresa?
me fuí
Estoy siguiendo a Hu Gong ahora.
Fue a su estudio recién inaugurado.
Ven a ayudar al Sr. Hu a encontrar información.
Sí
La tía Wu también está aquí para ayudar a Jiang Gong, ¿verdad?
sí, sí
Tía Wu, ¿estás ocupada?
voy primero
Lo lamento
Comer en casa otro día
Buen trabajo
He tomado todas las fotos para ti.
¿Lo has recibido?
lo recibiste
ya me fui a casa
No tengas prisa, tómate tu tiempo
Hace un momento tu papá me dijo
Te envió un mensaje de WeChat pero no respondiste.
le dije
Debes estar ocupado
Eso es todo
Él volverá a verte más tarde.
Le pedí a tu papá que regresara primero.
No es necesario comprar alimentos
Finalmente hecho
¿Has vuelto tan pronto?
Hola
Cómo viniste
Los productos de salud que mi madre le enviaba a mi tía.
¿Qué son estas prendas?
enviar tantos
No lo desmanteles
lo sacaste todo
El viejo Wu sabía que estaría enojado hasta la muerte.
¿Por qué estar enojado?
Simplemente no entiendes
¿Es divertido para las mujeres abrir el servicio de entrega urgente?
No es tan problemático como desembalar el envío urgente.
¿No debería ser elogiado por esto?
Parece que realmente no entiendes
No lo desmanteles
Has terminado tu trabajo
Entonces comencé a buscar problemas
¿Cómo puedo tener
Sólo te recuerdo amablemente
No prives a Lao Wu de su diversión
eres cruel conmigo
¿Cuándo te lastimé?
No sólo eres cruel conmigo, sino que también me golpeas.
No, has cambiado
No eras así antes
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Cuando estábamos en la escuela secundaria
Recuerdo que eras una persona muy gentil.
no será como ahora
¿Cómo puedes todavía besarme?
te encuentro ahora
Realmente me estoy volviendo más duro
Si me besas, te devolveré el beso
Qué vas a hacer
Espérame
papá
Hay una caja de medicinas en el congelador.
Ve a encargarte de ello.
El viejo jengibre ha vuelto
Lao Wu
Hay cangrejos para comer esta noche.
siéntate
dulce
¿Cuánto tiempo llevan juntos Xiao Zhou y tú?
Qué significa
Les pido que
Tú y Xiao Zhou
ese tipo de relación
cuánto tiempo ha pasado
cuales son tus planes
¿Cuándo planeas casarte?
Este chico
¿Tiene algún regalo de compromiso para una casa o un coche?
papá
¿Por que preguntas esto?
Soy tu padre, ¿por qué no lo pregunto?
¿Sabes que sus padres viven ahora en el extranjero?
Si sigue a sus padres en el futuro.
ir al extranjero
Será que
¿También lo seguiste para radicarte en el extranjero?
papá
No da tanto miedo como crees
¿Cuál es el propósito de enamorarse?
Sólo para formar una familia
La situación de Xiao Zhou
no estoy satisfecho
jengibre viejo
Los jóvenes se enamoran.
Solo se feliz
¿Cómo puedes tener tantos planes?
Cuando te enamoraste por primera vez de mi madre
¿No hay nada?
¿No está mi madre también casada contigo?
Él puede compararse conmigo.
el puede ser como yo
Que bueno soy con tu madre
que responsable
¿Y él?, le pregunté la última vez.
Cuando haces eso en la calle
Le pregunté cara a cara
Este niño ni siquiera se atreve a admitirlo.
un hombre tan grande
Ni siquiera esta pequeña responsabilidad
Esto no tiene nada que ver con la responsabilidad.
Realmente no estábamos juntos en ese momento.
Ya es así y aún no estamos juntos.
No le expliques
te estaba recordando
Viejo Wu, por favor deja de hacerlo.
Si vuelves a cepillar los camarones, se convertirán en camarones delgados.
jengibre viejo
Xiao Zhou es bueno
Hermana Wu, ¿qué acaba de decir?
No te elegí
¿Qué jóvenes modernos
No tengo muchos planes para enamorarme.
Hablando de ello todo el día sólo por el bien de la felicidad.
¿Que son estas palabras?
tu por tu sobrino
Lo hago por mi hija, ¿no?
no tengamos una pelea
bien bien
Tío Jiang
¿Puedo tener unas palabras contigo a solas?
Xiao Zhou
Dejemoslo claro hoy
me lo dijiste la última vez
¿Dijiste que es dulce con jengibre para nuestra familia?
Es sólo una amistad, ¿verdad?
si lo dije
pero la amistad
¿Se puede hacer eso?
La última vez que te abrazaste.
Sucede de nuevo esta vez
¿Por qué ni siquiera admites esto?
No
ese momento
De hecho, los dos no estamos juntos.
Entonces no puedo ser unilateral
Bueno, no mencionaré lo que pasó antes.
te lo pregunto ahora
Sé
¿Quieres preguntar sobre la situación dentro de nuestra casa?
Tengo una casa y un auto en Suzhou.
También tienes un conocimiento general de esta tienda.
El primer piso es para negocios.
Vive solo en el segundo piso.
La zona esta bien
¿Y qué pasa con los padres?
Uno está en Australia y el otro en Shanghai.
cada uno tiene familias
no necesito preocuparme
Generalmente me quedaré en Suzhou.
Probablemente ese sea el caso
Pero sabes que el jengibre es dulce.
Puede que no siempre se quede en Suzhou
No importa
¿Puedo seguirla?
Tío Jiang, hablamos en serio.
También espero poder tener una buena relación con ella.
¿Qué significa seguir bien?
No comprendo
yo solo sé
conocimiento y amor entre hombres y mujeres
entonces casate
vivir bien
como un hombre
Tener sentido de responsabilidad
No hablaré más del coche.
solo quiero preguntarte
ya que estas casado
¿Tienes una casa nueva?
No puedes hacer que el jengibre de nuestra casa sea dulce.
Vivamos en la tienda contigo.
este es uno
segundo
Dijiste que a tus padres no les importas ahora.
ustedes no estan juntos
¿Qué pasa después de eso?
Las cosas a partir de ahora se pueden hacer lentamente.
No puedo evitar que te enamores, ¿verdad?
solo espero
¿Hablas en serio?
Esas preguntas que acabo de plantear
Dime después de que lo pienses
Mirar
Echa un vistazo arriba
Y aquí, aquí, aquí
Solo han pasado unos días desde que lo pinté y ya está así de agrietado.
¿Crees que mi dinero lo trajo el fuerte viento?
¿No dije eso?
No puedes abrir las ventanas justo después de aplicar pintura látex.
no debes escuchar
¿A quién puedes culpar?
Por favor, no me culpes a mí, ¿vale?
¿La casa de quién está decorada sin abrir ventanas?
No huele mal
¿Por qué no se rompió su pared?
Creo que sólo estás tomando atajos.
Usé algo malo
Actualízalo rápidamente
Al que fuimos antes
Restaurantes occidentales en el distrito de Guangling
Recientemente tengo un nuevo chef.
Hamburguesa de ternera con queso hecha a mano
Jugoso y masticable
También puedes probarlo
Puedes usar la ropa que quieras en el armario.
No es necesario que me preguntes
Yo sabía que me amabas
¿Qué vas a hacer en el banco?
¿Vas a dimitir?
No tengo el coraje como Lao Zheng.
Solo necesito ayudarte a tomar videos.
Yo tampoco puedo mantenerme.
Pero mi madre dijo
Ella no me ayudará a encontrar al líder otra vez.
Buena relación establecida
Debería durar un tiempo
Mi papá sabe sobre Zhou Yewen y yo.
Sé que sé
el no esta de acuerdo
Decir que Zhou Yewen es poco confiable e irresponsable
Miedo de irme al extranjero con él.
Efectivamente, los padres son todos iguales.
¿Aún tienes una impresión de tu madre?
¿la extrañarás?
sera curioso
curioso si ella estaba ahí
Cómo se sentiría
Pero no lo pienses
Después de todo, no nos hemos llevado bien antes.
Tu situación es diferente a la mía.
No puedes usarme como referencia.
Bien
¿Cómo pudiste ser como yo?
tú
Siempre tan tranquilo
Habla con coherencia y claridad.
Y todos van al grano
de hecho
Antes de mudarme aquí ese día
Estoy dentro
Ya he hecho muchos borradores.
solo quiero ver a mi madre
Luego extiéndelo todo y déjalo claro.
La última vez que fue a ver a Lao Zheng.
Le pidió a Xuzhou que me mencionara el divorcio.
Ella fue al líder
Pregúntame sobre mi situación laboral.
No sé
¿Por qué es tan extraño?
Obviamente ya tuve suficiente de ella en mi corazón.
le grité
ella no lloró
lloré
Soy divertido
Cuando tenia ocho años
Me caí mientras aprendía a andar en bicicleta en el parque.
Mi papá me dijo que me levantara solo
Estaba con otro amigo en ese momento.
El tratamiento es completamente diferente.
Entonces desde entonces
Le digo a todos los que conozco
No soy el hijo biológico de mi padre.
no pude entenderlo en absoluto
que incomodo esta
Pero entonces mi tía me dijo
Dijo que mi papá bebía a menudo con ella en esos años.
Llorar después de beber
Disculparme por la foto de mi mamá.
Dijo que parecía haberle dado accidentalmente una mala lección a su hija.
real o falso
Todos parecen pensar
es porque soy joven e ignorante
Es por eso
De hecho, no nací con ninguna empatía.